1.
clear属性
使用clear：both清除浮动
元素被设置为float之后，会产生display：inline-block和高度塌陷的特性，那么一般就是咱们所看到了外层的div没有高度，里面的float内容溢出。就是这个原因导致的。
那么为什么用这种clear方式解决呢？clear本身的意思是，不允许此元素left或者right或者both（left+right）有float元素，这样此元素会自动换到下一行。我们常见的做法是在float元素后面加一个空白元素，并设置它clear:both。这样设置后，此元素两边不能有float，因此，它自动换到下一行，处于第二行，虽然高度塌陷，但是对于外部div来说，要包裹住这个空白div，需要将第一行和第二行都包裹进去，而第二行只有一个元素，那就是那个空白元素，虽然空白，没有空间，但是确实存在，只是不占位置而已，所以设置之后，外层div包裹了第一行加第二行，第一行高度就是float那一行元素的最高的元素（这里跟高度塌陷其实并不矛盾，当然这里只是我的个人理解，对我来说还算说得过去，应该是有更合理的解释），这样看起来就像是解决了高度塌陷的问题一样啊。
2.
<meta http-equiv="refresh" content="5;[url=网址]"/> 
<!--页面定时（5秒）刷新，[url=网址]是可选项，表示页面定时刷新并跳转，如果省略这部分，页面只刷新不跳转-->
3.
js单行注释：  //
js多行注释： /*   */